Repository: MrtnsK/busmaster
Catalog: Sources/BUSMASTER/Localization/locale/*/LC_MESSAGES/BUSMASTER.po
Languages: ja

source: The Configuration file is not Valid
ja: 設定ファイルが有効ではありません

source: Please enter a value more than or equal to 1 msec!
ja: 1 msecより 大きい値又は同じ値を入力してください

source: Appearance
ja: 表示スタイル

source: Caption
ja: キャプション

source: Enabled
ja: 有効

source: Bus
ja: バス

source: Configured Filters
ja: 設定されたフィルタ

source: Filter Selection Dialog
ja: フィルタ選択ダイアログ

source: Selected Filters
ja: 選択されたフィルタ

source: Please select atleast one hardware
ja: 1個以上のハードウェアを選択してください

source: Please select atmost %d hardwares
ja: 最大 %d 個のハードウェアを選択してください

source: ***<Time><Tx/Rx><Channel><CAN ID><Type><DLC><DataBytes>***
ja: ***<時間><送受信><チャンネル><ID><タイプ><レングス><バイト数>***

source: ***BUSMASTER Ver 1.6.4***
ja: ***BUSMASTER バージョン 1.6.4***

source: ***<Time><Channel><CAN ID><PGN><Type><Source Node><Destination Node><Priority><Tx/Rx><DLC><DataBytes>***
ja: ***<時間><チャンネル><ID><PGN><タイプ><ソースノード><目的ノード><優先順位><送受信><レングス><バイト数>***

source: cannot be empty!
ja: 空白ではいけません

source: Could not delete the signals...
ja: シグナルの削除ができませんでした

source: You have signals defined for this message for previous message length. Reducing message length will delete redundent signals and associated description defined for this message.Do you want to delete these signals? Select "Yes" to delete the signal(s) and to accept new message length value. Select "No" to retain the previous message length.
ja: このメッセージには以前のメッセージの長さとしてシグナルが決定されています。 メッセージの長さの調整を行った時には関連の説明やシグナルが削除されます。 それでもこのシグナルを削除しますか？ 削除を行い新しいメッセージの長さを許可するには"Yes"を選択してください。 以前のメッセージの長さを復帰するには"No"を選択してください。

source: FRAME ID :
ja: フレーム ID :

source: Message Code :
ja: メッセージコード :

source: Message ID :
ja: メッセージ ID :

source: Msg ID :
ja: メッセージ :

source: New Simulated system Configuration Filename...
ja: 新しいシミュレーションシステムのコンフィギュレーションファイル名...

source: The config file is corrupted. cannot add!
ja: 設定ファイルが壊れています。追加することはできません！

source: Add
ja: 加える

source: Add Configuration Filename...
ja: コンフィギュレーションファイル名を追加...

source: Could not delete seleceted Simsys!
ja: 選択したSimsysを削除できませんでした！

source: Memory Creation Error. Please try again
ja: メモリの作成エラーが発生しました。もう一度やり直してください

source: The simulated system is already present.Cannot replace the file
ja: シミュレートされたシステムはすでに存在しています。ファイルを置き換えることはできません

source: Unload all the dlls and try again!!
ja: すべてのDLLをアンロードし、再試行してください！

source: Unload the dll and try again!
ja: dllをアンロードし、再度お試し下さい！

source: Unload the dll and try again!!
ja: dllをアンロードし、再度お試し下さい！

source: &Activate
ja: &活性化

source: &Go Offline
ja: &オフラインにする

source: &Go Online
ja: &オンラインにする

source: &Hardware Interface
ja: &ハードウェアインタフェース

source: &Hardware
ja: &ハードウェア

source: Are yor sure you want to close the database that is already open?
ja: すでに開いているデータベースを 閉じてもよろしいですか？

source: BUSMASTER Database File(*.dbf)|*.dbf||
ja: バスマスタ データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: Deac&tivate
ja: &無効化

source: Arial
ja: MS UI Gothic

source: BUSMASTER Generated Report
ja: バスマスタは、レポートを生成

source: DMGraph ActiveX Control
ja: DMGraph ActiveXコントロール

source: Error in creating ToolTip %#x
ja: ツールヒントを作成する際のエラー %#x

source: Failed to load bitmap %#x
ja: ビットマップの読み込みに失敗しました %#x

source: Size: %d
ja: サイズ: %d

source: Time( in mSec),Value,
ja: 時間( mSec),値,

source: Times New Roman
ja: MS UI Gothic

source: Unable to close file handle when saving bitmap
ja: bitmapを保存するときにファイルハンドルを閉じることができません

source: Unable to open the file when saving bitmap
ja: bitmapを保存するときファイルを開くことができません

source: Unable to retrieve colour format, width and height of bitmap
ja: カラー形式、幅とビットマップの高さを取得できません

source: Unable to retrieve colour table when saving bitmap
ja: ビットマップを保存するときにカラーテーブルを取得することができません

source: Unable to write bitmap info
ja: bitmapの情報を書き込むことができません

source: Unable to write colour indices when saving bitmap
ja: bitmapを保存するときの色のインデックスを書き込むことができません

source: Unable to write file header when saving bitmap
ja: bitmapを保存するときにファイルヘッダを書き込むことができません

source: Width %d Height %d
ja: 幅%d 高%d

source: &Simulation
ja: &シミュレーション

source: Replay File
ja: リプレイファイル

source: TestSetup Files (*.xml)|*.xml||
ja: TestSetupファイル (*.xml)|*.xml||

source: Single
ja: シングル

source: Trigger (Cyclic) on event
ja: イベントのトリガ（周期的）

source: Trigger (Monoshot) on event
ja: イベントのトリガ（Monoshot）

source: Configure Simulated Systems
ja: シミュレーションシステムの設定

source: Do you want to delete all filters from the list?
ja: リストからすべてのフィルタを削除しますか？

source: End range message ID exceeds extended ID range
ja: 終了範囲のメッセージIDは、拡張IDの範囲を超えています

source: End range message ID exceeds standard ID range
ja: 終了範囲のメッセージIDが標準IDの範囲を超えています

source: Filter name cannot be empty
ja: フィルタ名は空にすることはできません

source: Message ID exceeds extended ID range
ja: メッセージIDが拡張IDの範囲を超える

source: Message ID exceeds standard ID range
ja: メッセージIDは、標準的なIDの範囲を超えています

source: Name already exist
ja: その名前はすでに存在します

source: Start Range ID is greater than End Range
ja: 開始範囲IDは、範囲の終了値よりも大きい

source: Start range message ID exceeds extended ID range
ja: 開始範囲のメッセージIDは、拡張されたIDの範囲を超えています

source: Start range message ID exceeds standard ID range
ja: 開始範囲のメッセージIDは、標準的なIDの範囲を超えています

source: Unable to create memory for new Filter
ja: 新しいフィルタのメモリを作成することができません

source: Unable to find unique name for the filter!!
ja: フィルタのユニークな名前を見つけることができません！

source: BUSMASTER Simulated system Configuration files(*.sim)|*.sim||
ja: バスマスタシミュレートされたシステム·コンフィギュレーション·ファイル(*.sim)|*.sim||

source: Disable All Error Handlers
ja: すべてのエラーハンドラを無効にする

source: Disable All Event Handlers
ja: すべてのイベントハンドラを無効にする

source: Disable All Handlers
ja: すべてのハンドラを無効にする

source: Disable All Key Handlers
ja: すべてのキーハンドラを無効にする

source: Disable All Message Handlers
ja: すべてのメッセージハンドラを無効にする

source: Disable All Timer Handlers
ja: オールタイムハンドラを無効にする

source: Disable Error Handlers
ja: エラーハンドラを無効にする

source: Disable Key Handlers
ja: キーハンドラを無効にする

source: Disable Message Handlers
ja: メッセージハンドラを無効にする

source: Disable Timer Handlers
ja: タイマハンドラを無効にする

source: Enable All Error Handlers
ja: すべてのエラーハンドラを有効にする

source: Enable All Event Handlers
ja: すべてのイベントハンドラを有効

source: Enable All Handlers
ja: すべてのハンドラを有効にする

source: Enable All Key Handlers
ja: すべてのキーハンドラを有効にする

source: Enable All Message Handlers
ja: すべてのメッセージハンドラを有効にする

source: Enable All Timer Handlers
ja: オールタイムハンドラを有効に

source: Enable Error Handlers
ja: エラーハンドラを有効にする

source: Enable Key Handlers
ja: キーハンドラを有効にする

source: Enable Message Handlers
ja: メッセージハンドラを有効にする

source: Enable Timer Handlers
ja: タイマハンドラを有効にする

source: Failed to change the text of the String
ja: 文字列のテキストを変更できませんでした

source: Graph Display -
ja: グラフ表示 -

source: Graph Display - CAN
ja: グラフ表示 - CAN

source: ***BUSMASTER Ver 1.6.4***
ja: ***BUSMASTER バージョン 1.6.4***

source: ***NOTE: PLEASE DO NOT EDIT THIS DOCUMENT***
ja: *** 注意: この文書を修正しないでください ***

source: ***START DATE AND TIME
ja: *** 開始の日付と時間

source: ***[START LOGGING SESSION]***
ja: *** [ログセッションの開始] ***

source: ASC TO LOG Conversion
ja: ASC→ログ変換

source: BUSMASTER Log File(s) (*.log)|*.log||
ja: BUSMASTER ログファイル (*.log)|*.log||

source: CANoe Log File(s) (*.asc)|*.asc||
ja: CANoe ログファイル (*.asc)|*.asc||

source: Conversion Completed Successfully
ja: 変換が正常に終了しました

source: Conversion failed
ja: 変換に失敗しました

source: Conversion success
ja: 変換に成功しました

source: Converts the CANoe log file(.asc) to BUSMASTER log file(.log)
ja: CANoe ログファイル(.asc)のBUSMASTER ログファイル(.log)での変換します。

source: Input File path is not found
ja: 入力ファイルパスが見つかりません

source: Output File path is not found
ja: 出力ファイルパスが見つかりません

source: CAPL TO C Conversion
ja: CAPL→C変換

source: Converts the CANoe CAPL(.can) file to BUSMASTER Node Simulation(.c) file
ja: CANoe CAPL(.can)ファイルをBUSMASTER ノード Simulation(.c)ファイルに変換

source: Unsupported Key -->Equivalent Key
ja: 未対応キー --> 等しいキー

source: ---*****List Of User Intervention*****---
ja: ---*****ユーザー介入のリスト*****---

source: BUSMASTER Files(*.c)|*.c||
ja: BUSMASTER ファイル(*.c)|*.c||

source: BUSMASTER Database Files(*.dbf)|*.dbf||
ja: BUSMASTER データベースファイル(*.dbf)|*.dbf||

source: CAN Files(*.can)|*.can||
ja: CAN ファイル(*.can)|*.can||

source: CANoe Database Files(*.dbc)|*.dbc||
ja: CANoe データベースファイル(*.dbc)|*.dbc||

source: CAPL File
ja: CAPLファイル

source: CAPL file
ja: CAPLファイル

source: Select BUSMASTER Database File
ja: BUSMASTER データベースファイルの選択

source: Select BUSMASTER File
ja: BUSMASTER ファイルの選択

source: Select CAN File
ja: CAN ファイルの選択

source: Select CANoe Database File
ja: CANoe データベースファイルの選択

source: BUSMASTER Database File(s) (*.dbf)|*.dbf||
ja: BUSMASTER データベースファイル (*.dbf)|*.dbf||

source: CANoe Database File(s) (*.dbc)|*.dbc||
ja: CANoe データベースファイル (*.dbc)|*.dbc||

source: Converts the CANoe Database(.dbc) file to BUSMASTER Database(.dbf) file
ja: CANoe データベース(.dbc)ファイルをBUSMASTER ノード データベース(.dbf) ファイルに変換

source: DBC TO DBF Conversion
ja: DBC→DBF変換

source: Converts the BUSMASTER Database(.dbf) file to CANoe Database(.dbc) file
ja: BUSMASTER データベース(.dbf) ファイルをCANoe データベース(.dbc) ファイルに変換

source: DBF TO DBC Conversion
ja: DBC→DBF変換

source: Unexpected Error Occured.Conversion Oberted
ja: 予期しないエラーが発生したため、変換を中断しました

source: Close
ja: 閉じる

source: Conversion May not be work with CANoe since the input file is logged in system mode
ja: CANoe

source: Converts the BUSMASTER log file(.log) to CANoe log file(.asc)
ja: BUSMASTER ログファイル(.log)をCANoe ログファイル(.asc)に変換します

source: LOG TO ASC Conversion
ja: ログ→ASC変換

source: LogToExcelConverter.DLL Initializing!
ja: LogToExcelConverter.DLL 初期化中!

source: LogToExcelConverter.DLL Terminating!
ja: LogToExcelConverter.DLL 終了中!

source: Plugin Loading Error
ja: プラグインのロードに失敗しました

source: Database File
ja: データベースファイル

source: J1939 DBC TO DBF Conversion
ja: J1939 DBF→DBF変換

source: Converts the CANoe J1939 Database(.dbc) file to BUSMASTER J1939 Database(.dbf) file
ja: J1939 CANoe データベース(.dbc)ファイルをJ1939 BUSMASTER ノード データベース(.dbf) ファイルに変換

source: Converts the CANoe CAN log file(.asc) to BUSMASTER CAN log file(.log)
ja: CANoe CAN ログファイル(.asc)をBUSMASTER CAN ログファイル(.log)に変換

source: Converts the BUSMASTER CAN log file(.log) to CANoe CAN log file(.asc)
ja: BUSMASTER CAN ログファイル(.log)をCANoe CAN ログファイル(.asc)に変換

source: DBC File Path
ja: DBCファイルのパス

source: DBF File Path
ja: DBFファイルのパス

source: Invalid Input/Output Files
ja: 無効な入力/出力ファイル
